# SportGames
Проект реализован в рамках дисциплины МДК.02.02. Инструментальные средства разработки программного обеспечения
## Функционал
Разработано 3 страницы:
- Главная
- "Шахматы"
- "Футбол"
## Начало работы
Необходимо скачать с официального сайта и установить Python 3.10
Затем выполнить:
git clone https://github.com/OscarOk2005/SportGames
## Среда и язык реализации
- Visual Studio 2022
- Python 3.10
## Построен с использованием
- Bottle - микрофреймворк для разработки бизнес-логики веб-приложений, написанный на языке Python.
## Управление версиями
Используется git для управления версиями.
## Авторы
- Афанасьев Олег
- Комков Иван
- Около-Кулак Оскар
